faz aqui primeiramente a gente define o que a gente quer passar em cada cena exatamente como
na vsl porém aqui a gente faz um pouquinho mais exagerado tá bom porque é um anúncio curto ou
seja a pessoa tem que sentir muito aqui pra tocar então vamos lá olha só o início eu quero te
mostrar o que nenhuma outra pessoa no marketing digital te mostrou curiosidade novidade ou seja
Vamos pegar algo aqui mais gostoso de se ouvir, entendeu?
Vamos lá.
Deixa eu ver se eu tenho alguma coisa aqui.
Sabe uma música que iria rolar aqui?
Big Jeans.
Big Jeans é essa daqui.
É a música, gente
Vamos ver se vai dar certo, a gente vem aqui agora em baixar os vídeos e baixa essa música, beleza?
Vamos estrair aqui o áudio dela e vamos deletar a música, tá?
Beleza.
Vamos ver se vai encaixar.
Eu quero te mostrar o que nenhuma outra pessoa no arco digital te mostrou.
Vai dar muito certo.
Vamos pegar o plot dela pra gente jogar no final, tá?
Vou pegar essa parte aqui, tá?
Bem aqui
Beleza
Tá feito, agora a gente já vai colocar um suspense
Por quê? Porque a gente vai
A gente tá respondendo a pessoa alguma coisa, tá?
Então vamos colocar uma emoção aqui
Eu quero te mostrar o que nenhuma outra pessoa no marketing digital te mostrou.
Quero te provar que com uma boa co-op e uma ótima escritura narrativa, pode fazer você
tomar uma decisão.
Tomar uma decisão, a partir da sua impressão, a partir da sua decisão.
Tá vendo essa parte?
Bem essa parte aqui, ó.
Eu queria que fosse bem aqui.
Então, o que a gente faz? Diminui um pouquinho a velocidade dela. Não vai mudar muita coisa, tá?
Vamos ver.
Quero te provar que com uma boa copy e uma ótima estrutura narrativa, pode fazer você tomar uma decisão a partir da sua impressão.
e pode fazer você tomar uma decisão a partir da sua impressão aí aqui é o seguinte uma
decisão a partir da sua impressão vamos dar um zoom no rosto dele bem na hora que a música para tá
e ó a partir da sua assim tá bugado aqui vamos deletar essa parte e vamos deletar
essa aqui a partir da sua impressão é mais uma vez a gente vai colocar um suspense aqui de novo tá
E aí que a gente vai fazer uma jogadinha de subtexto ó, vem aqui ó, vou aumentar esse volume um pouquinho, e vamos pegar um efeito, tá?
aqui a gente vai dar um zoom nessa mulher
vem aqui ó
obrigação
Obrigação de fazer você ser convertida
Maravilha
Vamos dar um fade out aqui
Diminui o volume
Diminui um pouquinho o fade out
Tida através do sentimento que você terá pelo meu vídeo
E aqui a gente aumenta tudo, tá?
Dá uma frente bem pequenininha aqui
Pelo meu vídeo
Vamos pegar esse olho e vamos colocar ele um pouquinho diferente
Deixa eu ver aqui onde que ele tá
O que você terá, pelo meu vídeo.
Ah, a gente excluiu aquela parte lá.
Não era pra ter excluído, né, cara?
Olha só.
Eu, hein?
Vou pegar ela de volta aqui.
Agora
Bem aqui
o tempo que você terá pelo meu vídeo
deixa eu colocar essa parte aqui e colocar um estouro depois disso que agora vai dar certo
Vamos ver bem aqui.
Vou dar um fade out.
Você terá pelo meu vídeo.
Vamos colocar uma transição aqui.
Bem rapidinho
Meu vídeo
Agora sim
O meu vídeo
Vamo ver
Eu quero te mostrar o que nenhuma outra pessoa no marketing digital te mostrou
Quero te provar que com uma boa cópia e uma ótima estrutura narrativa
Pode fazer você tomar uma decisão a partir da sua impressão
Tome em Saba Mais e veja o vídeo que tem a obrigação
De fazer você ser convertida através do sentimento que você terá pelo meu vídeo
Maravilha, um vídeozinho bem good vibes né
Bom, eu acho que mais explicado que isso é impossível
Você entender que em cada parte do vídeo
Você precisa colocar um sentimento diferente
Que você está querendo transmitir para o lead
Logo após isso, fica bem simples de você entender
O que e qual música você vai colocar
Porque você já tem a pré-definição do que você vai fazer
Em cima da cabeça do lead
Que é o que?
Fazer ele sentir alguma coisa
Na próxima aula a gente vai para o anúncio 2
O último anúncio
Onde a gente vai refazer tudo isso pra quê?
Pra ficar enchendo linguiça de forma alguma
Mas pra você entender mesmo
Porque provavelmente a gente vai fazer coisas diferentes naquele anúncio
Que a gente não fez nesse
Então, até lá